# Заголовок 3-го семинара

 > git clone <url-адрес репозитория> – клонирование внешнего репозитория на  локальный ПК

 > git push – отправляет локальную версию репозитория на внешний
 
 ## Полезные команды приработе с удаленным репозиторием
**git clone** - Команда ***git clone*** позволяет копировать или клонировать к себе репозитории из интернета. Для этого мы обращаемся к программе Git, указываем параметр clone и после этого даём адрес того репозитория, который надо скачать. Далее в папке, где вызывается команда ***git clone***, появляется новая папка. И уже внутри этой папки будет лежать полная копия указанного нами репозитория.

**git pull** - Эта команда позволяет получить из интернета актуальное состояние удалённого репозитория и скачать его на наш репозиторий. Обратите внимание, что ***pull*** — составная команда. Помимовыкачивания из интернета, она ещё и мержит, то есть сливает, изменения с нашими. Если возникают какие-то конфликты, то окошко будет таким же, как при конфликтах обычного ***git merge***. То есть коменда состоит из двух частей: первая часть скачивает изменения с удалённого репозитория, а вторая — сливает эти изменения с текущим репозиторием.

**git push** - Эта команда позволяет отправить то, что есть на нашем репозитории, на удалённый репозиторий. Требует авторизации. Если у нет прав на внесение изменений в репозиторий, Git не позволит это делать. На слайде команда указана в усечённом виде, она так работает, когда всё настроено. Если ещё не до конца всё настроено, Git подскажет, как сделать это правильно.

## Создание кнопки pull request
1. Делаем форк (fork "вилка"- переносим на наш акаунт в GitHub) интересующего нас репозитория.
2. Делаем git clone для нашей версии этого репозитория. Так появляется версия на нашем аккаунте, и именно эту версию мы клонируем.
3. Создаём ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push).
6. В окне на GitHub появляется возможность отправить pull request